Sana inanıyorum, genç Büyücü.
Ruhları yenmek için gerekenlere sahipsin.
Bir şeye ihtiyacın olursa bana söylemekten çekinme.
Deus Ex Machina sana tam destek verecek.
O...
...kimdi az önce?
DEM Industries'den Bay Westcott.
Origami'yi hafif ceza alması için Savunma Bakanı'ndan bile yardım istedi.
Ama nedenini hiç anlamadım.
Bekle, Mily, sen DEM'den değil miydin?
Nasıl oluyor da patronunu tanımıyorsun?
Şimdi biraz hatırlıyorum.
Yani, maaşımı aldığım sürece şirketi kimin yönettiği umurumda değil.
Az önce söylediklerin yüzünden kovulabilirsin, biliyorsun.
Ruhlar:
Dünyalar arasında yaşayan özel felaketlere neden olan varlıklar.
Birinci önlem:
güçle yok etmek.
İkinci önlem:
etkileme... flört ederek.
Kader: Her şey bir sebeple mi olur?
Fate subete wa hitsuzen?
Tıpkı bizi bir araya getiren karşılaşma gibi (bir araya)
Hikare au you na deai (deai)
Hikayemi seninkine bağlıyorum
Tsunagaru story
Eğer bu kalp atışını hiç anlamazsam (sana kalmış)
Nee kono mune no kodou rikai dekinai nara (up to you)
Gidebileceğim tek yol aşağı
Kono mama ochite yuku dake
Öyleyse seçimini yap
Saa erande
Bu heyecan verici randevuya başlayalım!
Suriru na de-to hajimemasho
Konuştuğumuz her an, dokunduğumuz her an, güldüğümüz her an, hatırlıyorum
Hanasu tabi fureru tabi warau tabi mezameteku
Asla vazgeçmeyeceğim bu aşkı
Kono omoi kesshite yuzurenai kara
Çünkü hiç kimsenin yanında bu kadar kalmak istememiştim
Hajimete konnani sunao ni soba ni itai to omou kimi ni deaeta kara
İnanmak istiyorum, Date A Live
Shinjitaino Date A Live
Bölüm 02
Fırtınanın Çocukları
Birkaç Gün Önce
Buna ne dersin, Tama-chan-sensei?
Ben bir erkeğim—yani, bugünden itibaren bir adamım.
Artık gezi sırasında Shido ile aynı odada kalmamam için hiçbir neden yok.
B-Öyle olmuyor!
Yatogami-san, bunu giymen erkeklerin paylaşabileceği gerçeğini değiştirmiyor—
Sensei.
Lütfen Yatogami Tohka'nın teklifini kabul edin.
Biraz esneklik gösterin.
Ne?!
Sen... Neyin peşindesin?!
Sadece azmin karşısında şaşırdım.
Bu çaba, erkeklerle aynı odada kalmaya değer olduğunu gösteriyor.
K-Karşılık bekleme.
Yapmayacağım.
Hey, öğretmen benim burada!
Ancak, sadece bir dişinin erkeğe dönüşmesi doğal görünmüyor.
Tek çözüm, Shido'yu dişi yapmak.
Bu mantıklı mıydı sence?
Hadi birlikte banyo yapalım, Shidomi.
Şimdi adım bu mu oldu?
Durun bakalım!
Shido kız olursa benimle aynı odada kalamaz!
Güçlü, bağımsız bir erkek olacaksın.
Tobiichi Origami, seni kurnaz cadı!
Ah, kes artık!
Hiçbir oda karma olmayacak.
Ve hiçbir cinsiyet değişimi!
H-Hadi ama.
Odalarda birlikte olamazsınız,
ama uçakta istediğiniz yere oturabilirsiniz.
O zaman yanına oturabilirsin.
Okul gezisinin gideceği yer mi değişti?
Evet, Shido bana anlatmıştı.
Okinawa yerine Arubi Adası'na gidiyoruz.
Ancak bu değişiklik aniden oldu.
Bir seyahat acentası, okulun reklam kampanyasına yardım etmesi koşuluyla tüm masrafları karşılamayı teklif etti.
Ama...
Bir şey mi canını sıkıyor?
Paranoyak diyebilirsin,
ama Cross Travel Corp, DEM Industries'in şirketi.
Nasıl olur da beni bir kez daha kandırırsın, Tobiichi Origami?!
Buradan manzarayı göremiyorum!
Bütün bunları sen planladın, değil mi?!
Önceden yer seçmediğin için bu senin hatan.
Çok özür dilerim!
Bak Shido, ufuk çizgisini görebiliyorsun.
Shido, buraya bak!
Şu...
Şu koridor harika görünmüyor mu?
Bak Shido, bulutlar halı gibi görünüyor.
Koridorda da bir halı var!
Gördün mü?!
Bak şuna, Shido!
Beni uyumaya bırakabilir misin?
Seni şaşırttığım için özür dilerim.
Ama mükemmel bir ifaden vardı.
Hı-hı...
Kimdi o, Shido?
Öğretmen bundan bahsetmişti, hatırladın mı?
Seyahat acentesinin fotoğrafçısı.
Ruh...
Prenses.
Vay, harika bir kamera!
Pahalı değil mi?
Kaç bin liraydı?
İğrenç!
Başka hangi kameraların var?
Ne...
Bekle...
Bakabilir miyim?
Bayanlar ve baylar, uçağımız kısa süre içinde havaalanına inişe geçecektir.
Y-Yani bu...
Bu okyanus!
Sanırım ilk defa görüyorsun, değil mi?
Evet!
Yoshino ve Kotori'yle gittiğimizde havuz çok güzeldi,
ama bu tamamen farklı bir boyutta!
Tabii ki.
Ne oldu?
Ben...
birisinin bize baktığını hissettim.
Önce bavullarımızı otele götüreceğiz.
O fotoğrafçı mıydı?
Adeptus One'dan iletişim.
Hedef adada.
6 numaralı kamerada görüntü var,
Akaru Havaalanı, Kuzey Yerleşim Bölgesi.
Bu Prenses.
Vay, şuna bak!
Emin misin bir Ruh olduğuna?
Sana numara yapmasına izin verme.
Bir Ruh olabilir.
Akaru Havalimanı
Sadece bu bile onu 1. Sınıf bir tehdit yapıyor.
Akaru Havaalanı
Akaru Havalimanı
Dikkatli olacağımdan emin olacağım.
Akaru Havaalanı
Bu arada, Büyücü nerede?
4. Sınıf, buraya!
Onunla daha önce sadece bir kez tanıştım.
Üstelik o zaman güneş gözlüğüm vardı,
yani bir tehdit oluşturmamalı.
Pekala. 4. Sınıf, dikkatinizi alabilir miyim?
Tamam, Arubi Adası Müzesi'ne gidiyoruz!
Müze mi?
Kulağa çok sıkıcı geliyor.
İğrenç.
En iyisini sona saklarız.
Değil mi, tatlım?
Pekala, hadi gidiyoruz!
Ah, kahretsin!
Hadi, Tohka!
Biri bizi izliyor!
Hey, Tohka!
Ah, lanet olsun!
Adeptus One'dan Arbatel'e.
Prenses gruptan ayrıldı.
Gözünüz üzerinde olsun.
Ayrıca, Ashcroft β ile tüm radyo sinyallerini kesin.
Ve dikkatli olun.
Ne yapıyorsun, Ellen-san?
Fotoğraf çekmiyor musun?
Manzara falan mı ilgini çekiyor?
İğrenç.
H-Hayır, ben sadece...
Hadi ama!
Onun durumu zor.
Ama bu bana aşırı geliyor.
O bir Ruh, ama aynı zamanda yalnız bir kız.
Bandersnatches onu kolayca yakalayabilir.
Kaptan, havaya bir bak.
O da ne?
Rüzgar aniden kuvvetlendi.
Acele etmezsek, diğerlerine yetişemeyiz!
Üzgünüm, Shido.
Biri bizi izliyor gibiydi!
Belki de çıkardığımız gürültüyü merak eden yerlilerdir.
Müze hangi taraftaydı?
Ne oluyor böyle?!
Bu hava deli gibi.
Shido! Dikkat et!
Tohka!
Hey, Tohka!
Kahretsin...
Bu bir Ruh mu?
Yoksa AST mi?
Uzay depremi alarmı duymuyorum.
İki...
Ruh?
Beni seç!
Hadi ama, siz ikizsiniz.
Hayır, beni seç!
Fark etmemeli.
Etmeli!
Tamam, sonra görüşürüz.
Karargaha gitmek için en iyi zaman değil,
ama Rounds'ların toplantı yapma fırsatı nadiren olur.
Bize güvenebilirsiniz.
Çok uzun sürdürme, tamam mı?
Baş analistimiz bile eksik.
Ah, "okul gezisi"...
Ne tatlı bir söz.
Shido-kun'a bu fırsatı en iyi şekilde değerlendirmesinde yardım edelim!
Sadece çok uzun sürdürme. Lütfen.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Pekala, ekip!
Şimdi Arubi Adası'nın 15.000 metre üzerine çıkacağız!
Etkileyici, Yuzuru.
Muadilimden beklediğim gibi.
Ama bugün son günün olacak!
Çürütme:
Yuzuru, bu yüzüncü düelloda Kaguya'yı yenecek.
Hayal kurmaya devam et.
Er ya da geç anlayacaksın ki gerçek Yamai benim.
Yanlış:
Yuzuru hayatta kalacak.
Kaguya gerçek Yamai değil.
Direniş boşuna.
Her şeyi gören gözüm bana söyledi!
Bir sonraki saldırımla, Sturm Lanze'm kalp atışını durduracak!
Gerçek:
Kaguya'nın her şeyi gören gözü hiçbir zaman doğruyu söylemedi.
Kes sesini!
Kesinlikle söyledi!
Hem de milyon kere doğru çıktı!
Shin, duyuyor musun?
Reine-san?
Güzel, sonunda bağlantı kurabildik.
Şu an neredesin?
Ş-Şey...
Talep:
Yuzuru, Kaguya'dan Sturm Lanze'nin ne olduğunu açıklamasını istiyor.
Sturm Lanze'm dilin sınırlarını aşar.
Aynı anda hem gerçek hem hayali,
hem görünür hem görünmez.
Delip geçmek için yaratılmış soyut bir kavram—
Özet:
Yani gerçekte hiçbir şey değil.
Yani, ne alaka şimdi?
Kesinlikle hiçbir şey değil!
Sen anlayamayacak kadar aptalsın!
Alay:
Ef-ef-ef Sturm Lanze.
K-Kes gülmeyi!
B-Beni küçük düşürmenin ağır sonuçları olacak!
Burası çok tehlikeli!
Seni uçuruma süreceğim!
Saldırın!
Dur!
Bir insan?
Sürpriz:
Bunu gizleyemem.
Ş-Şey...
Kutsal savaşımızı bölmen için bize tek bir geçerli neden söyle.
Cevabına bağlı olarak, benim...
Ah...
Schatten Lanze seni delmek zorunda kalabilir!
Not:
İsim değişti.
Kimin umurunda?!
Kes sesini, Yuzuru.
Soru:
Neden Yuzuru sessiz kalsın?
Bunu görmezden gelemem.
Ne yapmalıyız?
Harika bir planım var, Yuzuru.
Soru:
Nedir, Kaguya?
Şu ana kadar defalarca savaştık,
25 galibiyet, 25 mağlubiyet ve 49 beraberlikle sonuçlandı...
ve dövüşecek yeni yollar bulmakta zorlanıyorduk.
Ancak, üstünlüğümüzü kanıtlayamadığımız bir konu kaldı.
Soru:
Hangisi?
Tobiichi-san, dışarısı hâlâ tehlikeli!
Rüzgâr dinmeye başladı. Bu benim şansım.
Itsuka-kun ve Yatogami-san için endişelendiğini biliyorum, ama şimdi değil!
Sadece Shido'yu düşünüyorum.
Ha?
Tobiichi-san!
Ş-Şey, Origami...
Yani, Shido,
Yuzuru'dan çok daha çekici olduğumu düşünmüyor musun?
Baştan Çıkarma:
Lütfen, Yuzuru'yu seç.
Onlar da kim?
Onlar transfer öğrencileri.
Şu iki kız mı?
Ama okul bana onlar hakkında hiçbir şey söylemedi.
Kayıt süreci aşırı aceleyle yapıldı.
Yönetimin muhtemelen vakti olmamıştır.
Onlarla ben ilgilenirim.
Sen de sınıfın geri kalanına bakabilirsin.
Hadi ama, Shido,
tek yapman gereken beni seçmek.
Yamai Kaguya'ya sadakatini sun
ve bedenini, ruhunu onun ellerine teslim et.
Yanlış:
Kaguya'yı seçmekle iyi bir şey çıkmaz.
Yuzuru, akıllıca seçim yapacağına inanıyor.
Kendini güzel bir çıkmaza sokmuşsun.
Evet...
Şimdiye kadar karşılaştırmadığımız tek yön...
çekicilik!
Yamai, gerçek Ruh—Fırtınaların Hanımı—
öyle bir çekiciliğe sahip olmalı ki tüm yaratılış kıskansın!
Yanıt:
Haklı olduğunu düşünüyorum.
Bu, henüz yarışmadığımız bir alan.
Yuzuru.
Bunu yapmak istediğine emin misin?
Kimin kazanacağı zaten belli.
Yanlış:
Kaguya'nın kazanması için hiçbir neden yok.
Yuzuru çok daha sevimli.
Kaguya en fazla dört üzerinden on alır.
Sen ondört üzerinden on demek istiyorsun!
Her neyse, bu son düellomuz olacak.
Bu adamı baştan çıkaran ilk kişi kazanır.
Hadi, Shido,
söyle.
Hangimiz daha iyi kadınız, ben mi Yuzuru mu?
Soru:
Hangisi daha sevimli,
Yuzuru mu Kagu-yak mı?
Affedersin? Bana az önce ne dedin?
Yok say:
Yuzuru, Kagu-yuck'tan daha iyidir.
Daha da kötüleştirmeyi bırak!
B-Bekle bir dakika!
Şunu söyle bana:
Neden ikiniz düello yapıyorsunuz ki?
Ah, doğru. Sana anlatmamıştık.
Gaf:
Aklımdan çıkmıştı.
Shido, hakem olarak bunu bilme hakkına sahip.
Yuzuru ve Kaguya tek bir Ruh olarak başladı.
Onun adı Yamai'ydi.
O benim!
Hayır, o benim!
Yani, şey...
İkiniz bir sebepten ayrıldınız
ve bir gün tekrar bir Ruh olacaksınız.
Ama o olduğunda, sadece Kaguya'nın ya da Yuzuru'nun zihni mi kalacak?
Kesinlikle.
Yamai'nin zihni artık yok.
Artık sadece Yuzuru ya da ben Yamai olabiliriz.
Açıklama:
Kimin kalacağını seçmek için düello yapıyoruz.
Boks,
koşu,
kendama,
yeme yarışması,
ve daha birçok yarışma.
Bazıları oldukça rahat görünüyor.
Bir taraf kaybederse ne olacak?
Yok olacak.
Sana teşekkür ederiz, Shido.
Şimdiye kadarki en şiddetli düellomuzu yapmamızı sağladın.
Onay:
Eğer bu gerçekten son düellomuz olacaksa,
hiçbir şikayetim olmayacak.
Faydası yok.
Bir sorun mu var?
Evet.
Fraxinus ile iletişim kuramıyorum.
Ne—
Sorunun ne olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Bakacağım.
Her neyse...
Kızlar, benimle bir anlığına gelir misiniz?
Shin'in kalbini kazanmak düşündüğünüzden daha zor.
Size biraz tavsiye verebilirim.
Benden daha iyi bildiğini mi sanıyorsun, aşağılık insan?
Senin aptal tavsiyelerine ihtiyacım yok—
Sadece birinize yardım etmeyi düşünebilirim.
Yemek harikaydı!
Atka uskumrusu müthişti!
Tohka, gerçekten iyi misin şimdi?
Evet! Merak etme.
Doyurucu yemek moralimi düzeltti!
Çok şükür.
Her neyse, sonra görüşürüz, Shido.
Görüşürüz.
Ah, bekle.
Dikkatsizce hareket edersem o üçlüyle yine karşılaşabilirim.
Nereye gidiyorsunuz, Ellen-san?
Neden hiç fotoğraflarımızı çekmiyorsun?
İğrenç.
B-Bu doğru değil!
Ne zaman geldiler?!
Bu kızlar bunu nasıl yapıyor?!
Reine-san'la ajandamızı gözden geçirmem gerekiyor.
Onlara ne tür tavsiyeler veriyor acaba?
Siz yine mi?!
Shido...
Beyler
Hanımlar
İçinizde biriken karanlığı temizlemenize izin vereceğiz.
Çeviri:
Lütfen banyo yapın.
Banyo mu?
Mola.
Neden ikiniz de burada benimle birliktesiniz?!
İşte!
Sen bile bu muhteşem vücudumun cazibesine karşı koyamayacaksın!
Alay:
Ef-ef-el cazibe.
Vücudunun herhangi bir çekiciliği olduğunu ilk kez duyuyorum.
Çok geçmeden merhamet dileneceksin!
Karşılık:
Göster bakalım.
Dinle!
Şu an erkekler banyosundasın!
Sadece açılış saatinden önce kimse olmadığı için...
Kendini hazırlasan iyi olur, Shido,
çünkü bugünden sonra bensiz asla tatmin olamayacaksın.
Yanlış:
Yuzuru'nun vücudu Shido'yu sonsuza dek büyüleyecek.
Ne-Ne yapıyorsun—
Pekala, Yuzuru.
Shido'yu baştan çıkarma hakkını sana veriyorum.
Red:
Buna gerek yok.
Aslında, senin bu avantaja daha çok ihtiyacın var.
Ne—
Seni aptal.
İlk hamlemle Shido'yu kendime bağlayacağım.
Şans verdiğim için minnettar olmalısın—
Şüphe:
Yapman gerekeni bilmediğinden değil mi bu?
Be-Ben kesinlikle biliyorum!
Ben Kama Sutra'nın ta kendisiyim!
Hayal bile edemeyeceğin hareketler biliyorum!
Kuşku:
Lütfen, aydınlat beni.
P-Pekala, göstereceğim!
Yerde yuvarlanmak.
Ş-Şey...
Ah, kes sesini!
Alay:
"Caziben" gerçekten görülmeye değerdi.
Affedersin?!
Bahse varım sen de benim kadar bilgisizsin!
Yanlış:
Bu imkansız.
O zaman elinden geleni göster!
Uyum:
Tam da bunu yapacağım.
Melek... öpücüğü.
P-Pekala.
O neydi?
O neydi öyle?!
Melek gibi mi görünmen gerekiyordu?
Hayal kırıklığı:
Eleştirme pozisyonunda değilsin.
Benden daha iyi değilsin!
Yanlış:
Olgunlaşmamış vücudun kimseyi baştan çıkaramaz.
Evet, sanki senin benden çok fazlan var!
Çürütme:
Sayılar yakın görünebilir,
ama hissiyat tamamen farklı.
İncecik vücudun harikalarını göstereyim sana.
Alay:
Ef-so-ef ince.
Güzel sözlerle süslemek gerçeği değiştirmez.
Seninkiler sadece yağ torbaları.
Öfke:
Bu kabul edilemez.
Bence sadece kıskanıyorsun.
Ben kıskanmıyorum!
Benim kesinlikle canavar göğüslere ihtiyacım yok!
Eminim Shido senin gibi bir şişko yerine beni tercih eder!
Yanlış:
Erkekleri baştan çıkarmak için göğüsler şart.
Senin sıska vücudunun hiç şansı yok.
Kime sıska diyorsun sen?!
Karşılık:
Kime şişko diyorsun?
Senin saçındaki kırıklar daha fazla!
Gözlem:
Vücut kokun benden biraz daha güçlü.
VKİ'n benimkinden yüksek!
Yazık:
Bende görebildiğin tek kusur buysa sana yazıklar olsun.
Kes sesini!
Yumuşacık, baloncuklu göbeek!
Misilleme:
Kayarak gidiyoruz!
Hey!
İnsanlar gelmeye başlıyor!
Siz ikiniz erkekler banyosunda olmamalısınız!
Ne diyorsun sen, Shido?
Yanlış:
Endişelenecek bir şey yok.
A-Ama...
Yuppi!
İlk ben!
Ha?
S-Sen neden buradasın, Shido?!
Hop, hop, hop!
Sen neden erkekler banyosundasın?!
Ne saçmalıyorsun sen?!
Herkesin dediği gibi kırmızı perdeden geçtim!
Erkekler
Bayanlar
Yoksa sen...
Doğru.
Sen gelmeden perdeleri değiştirdik.
Ek:
Sen girdikten sonra da geri değiştirdik.
Neden erkekler banyosuna girelim ki?
Ne kadar hayal kırıklığı.
İlk ben sanmıştım,
ama meğer dördüncüymüşüm!
Her neyse, bu ikisi beni kandırdı!
Çıkıp gideyim de...
Vay, inanılmaz!
Vay canına!
Çok büyük!
Bir de okyanus tam orada!
Rahatsız edici derecede yakın!
İğrenç!
Ah, dostum!
Ne yapacağım şimdi?!
Shido!
Görüşlerini engelleyeceğim.
Arkamda dur ve çık!
Tohka...
Burada olman senin hatan değil, değil mi?
O yüzden acele et.
Teşekkürler.
Sana borçluyum.
Oh!
Buldum seni, Tohka-chan!
Orada ne yapıyorsun ha?
Aman tanrım, muhteşem bir cildin var!
İğrenç!
Sorun ne?
H-Hiçbir şey, önemli değil!
Bak!
Dev bir uçan soya unlu ekmek!
Gerçekten mi?
Nerede?
Sağa bak!
Göremiyorum!
Tam otelin üstünde!
Nerede o?
Göremiyorum!
Biraz daha sağa!
Çabuk, şey oluyor—
Öğretmenlerine şaka yapmak için biraz erken değil mi?
Evet. Şimdiye kadar her şey yolunda gitti.
Bazı beklenmedik engeller çıktı,
ama planı bu gece uygulayacağız.
Bandersnatches'ı hazır bekletin.
Beni seçtiğin için çok mutluyum!
Yani, çok da önemli değil aslında.
Yoshino.
Efendim?
Kurabiye bandırmak biraz sıkıcı, sence de öyle değil mi?
Evet.
Sorewa sorewa hatenai tabi
Bu, çok çok uzun bir yolculuğun hikayesi...
Kimi wo sukuu yuusha no monogatari
Seni kurtarmak için yola çıkan bir kahramanın hikayesi
Aru otogi no kuni tabidatsu wa yuusha
Masallar diyarından yola çıkan bir kahraman
Sougen kakenuke mezasu wa ohimesama
Çayırları aşarak prensesini arayan
Makkura na doukutsu kaze fuki areru yama koeteku
Zifiri karanlık mağaraları ve fırtınalı dağları aşan
Tsurugi wo kazashite
Kılıcını kaldırarak
Hitomi ni utsuru yuuki no honoo
Gözlerinde cesaret alevi yanan
Yami no te wo furi harai kimi no te wo nigiru
"Karanlığın pençesini savurup elini tutacağım"
Ima datte yume datte tsurugi wo te ni
"Şimdi de, rüyamda da kılıcım elimde"
Kimi no koto mitsukeruyo yami wo saite
"Seni bulmak için karanlığı yaracağım"
Taoretatte tsurakutatte makenai kara
"Ne kadar zor olursa olsun, asla vazgeçmeyeceğim"
Kono te wo gyutto tsukamaete
"O yüzden gel ve elimi tut"
Kienai yuuki no honoo ga (Dead or Alive)
Cesaretin sönmeyen alevi (Dead or Alive)
Sekai terashite iru
Dünyayı aydınlatıyor
3. Bölüm
İki Dilek